Repository: Tom0-0/AP
Catalog: PlugIns/TabularDeclarationEditor/_3S/CoDeSys/TabularDeclarationEditor/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs

# InvalidTokenInAttributes
source: Invalid token '{0}' in attributes.
chs: 属性中无效标记'{0}'.

# InvalidInitValue
source: Please enter a valid initialization value.
chs: 请输入一个有效的初始化值.

# ImplementsMustBeQualifiedIdentifierList
source: The IMPLEMENTS specification must be a comma-separated list of valid identifiers (possibly qualified).
chs: 工具规格必须是一个逗号隔开的有效定义的特殊列表(可能会受限).

# NoReferenceToOutput
source: VAR_OUTPUT variables cannot have type REFERENCE.
chs: VAR_OUTPUT变量不能包含类型REFERENCE.

# MultipleDeclaration
source: Multiple declaration of symbol '{0}'.
chs: 符号'{0}'的多重声明.

# MoveDownCommandName
source: Move Down
chs: 下移

# ConditionalsNotSupported
source: The tabular declaration editor does not support conditional declarations.
chs: 表格定义编辑器不支持条件定义.

# CannotMoveItems
source: In order to move items, the table must be sorted by ascending line number. You can click on the leftmost table header to accomplish this sort order.
chs: 为了移动项目,必须按升序对表格进行排序.您可以单击最左侧的表标题以完成此排序顺序.

source: Array Wizard...
chs: 数组向导...

# InvalidAddress
source: Please enter a valid address specification.
chs: 请输入一个有效的地址规范.

# ReferenceNotAllowedForVarInOut
source: VAR_IN_OUT variables cannot have type REFERENCE.
chs: VAR_IN_OUT变量不能有REFERENCE类型.

# ErrorInInitializationValue
source: Error in initialization value of variable '{0}'.
chs: 错误的初始化变量值'{0}'.

# NameMustBeIdentifier
source: The name must be a valid identifier.
chs: 该名称必须是有效的标识符.

# MoveDownCommandDescription
source: Move down the selected items
chs: 向下移动选定的项目

# InitializationHeader
source: Initialization
chs: 初值

# CommandCategoryName
source: Declaration
chs: 声明

# InvalidName
source: Please enter a single identifier or a comma-separated list of identifiers.
chs: 请输入一个标识符或逗号分隔的标识符列表.

# DataTypeHeader
source: Data type
chs: 数据类型

# CommandCategoryDescription
source: Commands which can be utilized in the tabular declaration editor
chs: 可以用在表格声明编辑器中使用的命令

# CannotInsertItems
source: In order to insert items, the table must be sorted by ascending line number. You can click on the leftmost table header to accomplish this sort order.
chs: 为了插入项目,必须按升序对表格进行排序.您可以单击最左侧的表标题以完成此排序顺序.

# OptionEditorDescription
source: Settings concerning textual and tabular declaration editor
chs: 有关文本和表格声明编辑器的设置

# MoveUpCommandDescription
source: Move up the selected items
chs: 向上移动所选项目

# ExtendsMustBeQualifiedIdentifier
source: The EXTENDS specification must be a valid identifier (possibly qualified).
chs: EXTENDS规范必须是有效的标识符(可能是限定的).

# ScopeHeader
source: Scope
chs: 类别

source: Press Ctrl+Enter for a new line.
chs: 按Ctrl+Enter添加新的行

# EmptyReturnType
source: The return type for the function must be specified.
chs: 必须指定该函数的返回类型.

# EditDeclarationHeaderCommandDescription
source: Edit declaration header
chs: 编辑声明标题

# InvalidDataType
source: Please enter a valid data type specification.
chs: 请输入一个有效的数据类型规范.

source: Return type
chs: 返回类型

# NameHeader
source: Name
chs: 名称

source: Function blocks
chs: 功能块

# ExtendsMustBeQualifiedIdentifierList
source: The EXTENDS specification must be a comma-separated list of valid identifiers (possibly qualified).
chs: EXTENDS规范必须是一个逗号分隔的有效标识符列表(能是限定的).

# FlagsColon
source: Flags
chs: 标志

# CannotSwitchToFunctionVarTemp
source: You cannot switch to FUNCTION because your variable list currently contains VAR_TEMP entries, which is not allowed for functions.
chs: 您不能切换到FUNCTION,因为您的变量列表当前包含VAR_TEMP项,函数不允许使用.

# NoVariablesAllowed
source: Variables cannot be declared at this place.
chs: 不能在此声明变量.

# AddressHeader
source: Address
chs: 地址

# OptionEditorName
source: Declaration Editor
chs: 声明编辑器

# MoveUpCommandName
source: Move Up
chs: 上移

source: Interfaces
chs: 接口

# InsertCommandDescription
source: Insert a new symbol into the list, at the currently selected position
chs: 在当前选定的位置插入一个新的符号

# ErrorInDataType
source: Error in data type of variable '{0}'.
chs: 错误的变量'{0}'数据类型.

# BitsForStructureOnly
source: Only structures and function blocks can contain variables of type BIT.
chs: 只有结构体和功能块可以包含BIT类型变量.

# EditDeclarationHeaderCommandName
source: Edit Declaration Header...
chs: 编辑声明标题...

source: Input Assistant...
chs: 输入助手...

# AttributesHeader
source: Attributes
chs: 属性

# CommentHeader
source: Comment
chs: 注释

# ScopeColon
source: Scope
chs: 类别

# InsertCommandName
source: Insert
chs: 插入

# CannotSwitchToProgramVarStat
source: You cannot switch to PROGRAM because your variable list currently contains VAR_STAT entries, which is not allowed for programs.
chs: 您不能切换到PROGRAM,因为您的变量列表当前包含VAR_STAT项,程序不允许这样做.

# BitsWrongScope
source: Variables of type BIT must be declared within a VAR_INPUT, VAR_OUTPUT, or VAR block.
chs: BIT类型的变量必须在VAR_INPUT，VAR_OUTPUT或VAR块中声明.

source: Comment
chs: 注释

source: Data type
chs: 数据类型

source: Expression
chs: 表达式
